# Правила
* [Структура каталога](#Структура)
* [Принципы добавления](#Принципы)
* [Ветвление](#Ветвление)
* [Форматирование](#Форматирование)


## Структура каталога
- Список всех настроек находится в файле [README](README.md)
- Каждый элемент списка является ссылкой на файл и секцию в этом файле, которая соответствует настройке.
- Все настройки разделены на две категории: настройки в блоках и комплексные.
- Комплексные настройки размещаются в каталоге [complex](complex)
- Блочные настройки размещаются в каталоге [block](block)

## Принципы добавления
- **Один комит - одна настройка** даже если их много в одном блоке
- Каждая комплексная настройка записывается в отдельный файл. 
Файл размещается в каталоге [complex](complex) и имеет префикс `cplx-`
- Все блочные настройки каждого блока записываются в отдельный файл. 
Файл размещается в каталоге [block](block) и имеет префикс `blck-`
- Если имеются отдельные описания блочных настроек, входящих в комплексные, 
желательно вставлять относительные ссылки на первые и на весь блок
- В начале файла с блочными настройками размещаются ссылки на кажую настройку, записанную в этом файле

## Ветвление
Т.к. настройки могут работать/не работать/иметь особенности на различных авто, необходимо добавлять ветки соответствующих авто.
Однако, желательно сперва создавать ветку группы автомобилей, затем модель и, при необходимости, модельный год.

**Примечание** Вести ветки групп автомобилей сложно - необходим анализ опыта применения настроек на авто всех м.г.
Поэтому делать это нужно осознанно.

```
например
VAG--Skoda_Kodiaq--Skoda_Kodiaq_2019
    \             \--Skoda_Kodiaq_2020
     \--VW_Tiguan--VW_Tiguan_2019
```

## Форматирование
По возможности, форматировать описание настроек удобным для восприятия образом, используя шаблон и руководствуясь 
[правилами форматирования ресурса](https://help.github.com/en/github/writing-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax).
В каждой настройке желательно ставить флажок, показывающий проверена она на деле или нет.

### Пример

```
# 5F Блок Электронная информационная система
...

...
## Отключение АМ-диапазона
- [x] Проверено
или
- [ ] Проверено


**5F Блок**

*Адаптация*

`Чувствительность микрофона`

Старое значение: `0 Дб`. Новое значение: `5 Дб`.

_Примечание_: Диапазон регулирования от 0 Дб. до 11 Дб.
```

# 5F Блок Электронная информационная система
...

...
## Отключение АМ-диапазона
- [x] Проверено
- [ ] Проверено

**5F Блок**

_Адаптация_

`Чувствительность микрофона`

Старое значение: `0 Дб`. Новое значение: `5 Дб`.

**Примечание**: Диапазон регулирования от 0 Дб. до 11 Дб.
